esta es las historia de Jhon Tovar

Jhon Tovar tenis 40 años nacio en bogotá y  fue el mayor de 3 hermanos, 
pero  a la vez el menor de ellos.
Lo más lindo del mundo, la verdadera bendicion de la familia.
Tenia ojos limpios, de esos ojos limpios en los que no existe la maldad, una mirada profunda, tierna y querendona.
Una sonrisa que siempre iluminaba su rostro, el mismo que brilla con la inocencia que cubre a un niño, pero 
que a él no se les degastaba, como  solia pasar a la gran mayoria de las personas con el pasar de los años.

Chichilo lo apodaban de cariños.