esta es las historia de Jhon Tovar

con el pasar del tiempo,  la idea de  perder la existencia juega en  mi cabeza, baila como una pluma que al desprenderse de ave, 
camina sin sincesar de un lado para otro llevada por el viento, lo anterior me cuestonaba y me daba miedo definir el dejar de existir como
ese paso  al olvido real que en algún tiempo  seremos, cuando partamos de este mundo, nuesro recuerdo quedara si bien nos va 
en aprox 3 generaciones, y nunca nadie más sabrá que en elgun momento del mundo  respuramos este aire, vimos el sol ponerse en las
montañas, la luna engalanar la noche, ver el mar y perdcer nuedstra mirada en el horizonte....

Jhon Tovar tenis 40 años nacio en bogotá y  fue el mayor de 3 hermanos, 
pero  a la vez el menor de ellos.
Lo más lindo del mundo, la verdadera bendicion de la familia.
Tenia ojos limpios, de esos ojos limpios en los que no existe la maldad, una mirada profunda, tierna y querendona.
Una sonrisa que siempre iluminaba su rostro, el mismo que brilla con la inocencia que cubre a un niño, pero 
que a él no se les degastaba, como  solia pasar a la gran mayoria de las personas con el pasar de los años.

Chichilo lo apodaban de cariñosss, jhon enntre sus palabras claras y fuertes estaba  poputa, maica, su mama, 